因此，作为天体物理学家，我们觉得一件事情很容易处理
是了解星系形状，我们已经观察到超过一百万种不同的形状
整个天空中所有不同地方的星系
几个世纪以来，不同方向的负载不同的望远镜
现在我们有了这个分类系统，我们可以对它们进行分类，
将他们标记为好小科学家，这样我们就可以全部理解
一切如何融合在一起，然后有时
这样的事情来了，只是让我们感到困惑
完全是ngc 474，大约是一亿个星系
朝着星座的方向离开光年
双鱼座在天空上大约25万
左右的光年是2.5
比银河系大一倍，所以
大星系，它可能拥有超过5000亿颗恒星，至少可能甚至高达
如果我们忽略它，现在它里面有一万亿颗恒星
外面乱七八糟的东西
在那一刻有点混乱，我们不是很了解
我们只看这个银河系的正中心
当我们用小型望远镜观察时，往往会看到
曝光时间不长，以至于我们实际上并没有
外面周围的微弱特征，那么我们看到的是ngc 474
是一个斑点星系，本质上有点像球体
不像它的小伙伴星系
上面是ngc 470，很明显很漂亮
盘状或圆盘状的扁平螺旋状
飞盘，这是我们看到的两种主要星系
无论我们在宇宙中的任何地方，这些螺旋形状的球形鲍勃
就像我们自己的银河系一样，银河系现在趋向于螺旋星系
就像在太空中更空荡荡的区域中发现的一样
银河系和仙女座，这是银河系的局部群
实际上在宇宙中最大的空隙之一中，我已经制作了一个视频
如果你想去看看之前，我会链接它
在这里，而球形斑点状星系则容易被发现
聚集在很多大星系中
宇宙中更稠密的区域，所以我们已经意识到
从某种角度来看我们所做的模拟
宇宙如何演化给我们带来了我们所看到的星系形状
今天在我们身边，我们想出了这个模型
所谓的分级星系形成，这实际上意味着
数十亿年的宇宙演化
随着时间的流逝，星系会慢慢合并在一起，以建立它们的质量合并
越来越多的星系来建立这些斑点星系，因为
如果您合并了一个星系，并真的摧毁了那个美丽的星系
各种重新排列的螺旋结构
合并中的所有内容，所以这就是为什么我们认为
我们发现旋涡星系独自存在，而不是这些星系中的空隙
他们被留在自己的设备中并可以留下来的宇宙
美丽的螺旋，以及为什么我们在这些星系中找到这些斑点星系
现在，在ngc 474的相对空白区域中发现了ngc 474个簇或组
你知道的空间就是把猫扔到鸽子之间，
让我们所有人保持警惕，当然除了一点点
伴侣朋友星系ngc 470，这实际上为我们提供了一个线索
来解释围绕ngc 474的怪异结构
表示实际上被归类为所谓的
壳星系壳星系最早是由
望远镜四年后于1966年在哈尔顿arp
观测结果汇编了他的特殊星系地图集，让我
告诉你通读本图集太荒谬了
因为它就像我本系列的指南一样
空间的通道很奇怪，它只包含
宇宙中所有奇异而奇妙的星系，并记住
怪异的是一件好事，这是壳星系的后代，尽管这是
ngc 3923，其中有40多个
同心圆状的壳状结构，周围有星星
排列在这些紧密的层中，我想起来就像洋葱一样
食人魔食人魔有层洋葱食人魔有层
现在事实证明，其中有十种
像银河系一样的斑点实际上确实具有这些壳状的
结构，它们是在
像ngc 474一样的空白区域
人们想出了解释这些怪异的壳状结构的方法
是所谓的银河食人症，这是最可怕的术语
描述它的权利，但银河食人族的方式
说的与说有星系的合并不同
聚集在一起的两个星系，因此其所有结构都被摧毁，
您实质上是制作了一个新的银河系，并从两个星系中塑造出了新的银河系
你最初有银河食人症是当一个星系
更大，以至于无法进行合并
与另一个形成新的东西，另一个在字面上是
使其直接进入大银河系中心的轨迹
更大的星系只是吸收了那个星系并使星星
它本身以及您能想到的东西
有点像把一个小卵石扔进去
一个池塘，看着涟漪向右走
所以你的卵石是将要获得的较小的星系
在这个银河食人过程中被吃掉
池塘是更大的银河系，有点像你掉下来的样子
这些冲击波会吸收到银河系中
吞噬星系的过程，你会看到能量的冲击波
在这些波纹中传播出去，从而在外壳中形成壳层
这个像洋葱一样的结构哦，你们俩都有层次
现在在ngc 3923中，真的很容易看到
但是在ngc 474中不是那么清晰
当您从银河系中移出时，
壳层开始变形
有自己的结构，好像根本就没有涟漪
实际上，在银河郊区的那些弧形看起来
更像是我们称之为um潮汐的尾巴，所以这些星系可能
进来并被潮汐力撕碎，
银河一侧的引力比另一侧强
所以它延伸到这种长弧形，所以它不是
完全像与银河系融为一体，或者完全被吃掉了
并被它吞噬了
完全撕开，这一切似乎都取决于我们什么时候
看一下计算机模拟中这些类之间的相互作用
那个进来的轨迹上的一个​​较大的星系和一个小的星系
较小的银河系，如果它会扫视一下
当它被撕裂时，它可能会形成这些大弧线之一
无论它在轨迹上的什么地方，都会以某种形式将其直接带入
碰撞过程将经历这个银河系
食人主义，并形成这种壳状的涟漪
穿过银河系的结构，但同时看到两者的壳
的结构和潮汐尾弧的种类
更大的螺旋星系2
在相同的距离，所以很可能最终这两个星系
将合并在一起并创建一个新的Blob星系
所以好像我们已经在ngc 474中进行了所有操作
在大约一百万到十亿年的时间里合并
我们曾在某些时候吃过银河食人族
我们受到银河骚扰的结构使这些弧形结构
都在相对较空的空间区域
一个星系应该几乎完全留给它自己的地方
您知道的设备会不断演变，但是不会受到骚扰而点亮，并且
各种食人族，所以我们实际上认为ngc 474是
很可能是我们称之为化石群的东西
从本质上讲，我们认为那里曾经有很多银河系
可能都是螺旋形的，从看起来很漂亮开始
你们知道数十亿年的发展历程
他们最终都融合在一起，或者被人吞噬了，或者
您是否知道被潮汐作用撕裂了，
随着时间的流逝，形成了这个银河系的巨大斑点
剩下的要与之合并的同伴，因此所有
这些潮汐的故事结构和壳状结构
基本上是在这个烂摊子里留下来的
是这个星系发生了什么的化石记录
在过去，这让我震惊，就像我们人类一样
通过观察星系中的其他事物来阅读该星系的化石历史
宇宙，并通过模拟，我们已经能够整理一块
最适合这个星系的whodunit
这个星系的可能历史是什么，令人难以置信的是
同样，通过仿真，我们可以尝试重新创建这种精确的
这个星系的结构，并说得好，我们必须从什么开始
得到这个然后我们也可以向前运行
以及我们可以看到未来可能发生的情况
奇怪又非常奇妙的ngc 474的过程，我们称其为银河系
食人族食人族银河食人族
银河食人症，我在说太多蜜蜂，我不能
严重的银河系食人族严重
就像我们给事物命名的一些名字一样荒谬
听起来像ng2474在那儿，就像我在那吃了一些小银河一样
蚕豆和美味的基安蒂
哦，我的天哪，刚刚在拍摄过程中关闭的是我的ipad
如果你们中那些没有在instagram上关注我的人不会知道我一直在
等待这一切永远到来，因为我想像数字一样开始
像实验室笔记本这样的研究，我希望一切都像数字化一样，我
注释我的所有期刊文章和pdf文件，我感到非常兴奋，现在我
我拍摄时必须耐心等待设置
我为您做的事情哦，我的笔记中有一个自动更正的错字
[音乐]而不是说
它说银河系和星系团
现在我要开始使用它了，是的，这是一组新星系
复数